（塔子(とうこ)）はい これ
（リリィ）“ルルットリリィ”
（ルル）これって…
（塔子）２人のユニット名だよ
私が決めたの
時期は12月
場所は お題場(だいば)ゼッポシティ
キャパは およそ３千！
（リリィ）ん？
（塔子）あれ？
リリィ 反応 薄くない？
（リリィ）すごいの？ それ
す… すごいですよ
私なんて まだデビューして
間もないのに…
私もだよー
（塔子）確かに
ファーストライブなのに
冒険してるよね
けど 見て
（ルル）ん？
（塔子）これまでの活動で
２人のファンは どんどん増えてる
２人のライブをみんなが望んでる
（せな）ヒビ割れ 直しなよ…
何より 私が見てみたい！
（ルル･リリィ）んっ
うちは 他の事務所に比べて
小さいし お金もない
でも 情熱はある！
私はライブ演出
社長は宣伝！
（矢須王(やすお)）おー
（塔子）せなはダンスの振り付け
（せな）うん
（塔子）
リリィとルルは全力で練習！
（ルル･リリィ）はい！
事務所の総力を挙げて
このライブを成功…
ううん
伝説にしてみせるよ！
フフッ
わんす…
（せな）え？
（リリィ）フフッ
（ルル）ん… はっ
（塔子）もあもあ！
（ルル･リリィ）もあもあ！
おー！
（リリィ･ルル）おー！
（せな）いつ決めたの？ それ
♪～
～♪
（汐(しお)）流(るい)と風(ふう)
最近 帰りが遅いんじゃない？
（流）うっ
（風）え？
（汐）“え？”じゃないでしょ 風
暗くなっても帰ってこないし
心配するでしょ
（桂一(けいいち)）学校 終わってから
いつも何してるんだ？
（風）あ… うっ それは…
小学生だって いろいろ忙しいし？
（汐）流は？
（流）あ… ごめんなさい その…
珍しいね
お姉ちゃんが出歩くなんて
（汐）あなたもでしょ！
（風）うっ
（汐）ん…
（桂一･汐）うん
（汐のせきばらい）
２人とも あしたから門限６時
破ったら １か月 外出禁止！
（風･流）えー!?
（桂一）流？
（流）あっ
（風）門限かあ
うぐいす どうやったら
ごまかせると思う？
（うぐいす）諦めよう
そしたらアイドルできないじゃん
引退だよ？
（うぐいす）ごろごろできるなー
（風）ごろごろしないで！
ンニャ 魔法は？
魔法は
うまくいくか分からないし…
（うぐいす）
フン 下手だからな
（風）も～！
（うぐいす）ぐえっ
お店が閉まるまでに戻れば
平気だから…
学校が終わって 電車乗って
練習して 電車乗って…
全部ダッシュなら 何とかなる！
ホントに？
（チャイム）
（隼人）起立
礼
（風）さようなら！
（一同）さようなら
（風の担任）ん？ あっ
野々山(ののやま)さん 走らない！
（いろは）風ちゃん はやーい
（うぐいす）はわわわっ はわわっ
（風）急げー！
（風の荒い息）
間に合った
フゥ～
（うぐいす）
あんまり揺らさないで…
ねっ ライブなんて
ホントにアイドルみたいだね
（うぐいす）うん うん
お姉ちゃんに
こっそりチケット渡したら
見に来てくれるかなあ
（書く音）
ライブ演出に
トロッコを使おうと思って
（ルル）トロッコですか
何だかアイドルみたいですね
アイドルだって
（せな）…で アイドルって
舞台も手作りなわけ？
ハコ代とスタッフさんの人件費で
すでに資金は底をついた
あとは情熱でカバーします！
失敗できませんね
あっ ごめんなさい ごめんなさい
（せな･塔子）あっ…
大丈夫 予備ならあるから
（ドアが開く音）
（リリィ）おはようございまーす
（塔子）あっ
（ドアが閉まる音）
（塔子）リリィも来たし
ダンスレッスン 行ってきな
はい…
（リリィ）お疲れさまでした
やばい！
（うぐいす）門限なるよ
（リリィ）
分かってるってば！
（風）たっだいまー！
（桂一）おっ
（ドアの開閉音）
（桂一）フッ おかえり
（戸が開く音）
（風）セーフ！ でしょ？
（汐）まあね
（荒い息）
（汐）とりあえず
お風呂 入ってきなさい
はーい
（ルル）んっ
（あずき）ニャ
（あずき）大丈夫
（ルル）うん
トーレ！
（流）フゥ…
（あずき）疲れてない？
（流）うん
だけど 何だか ふわふわする
（あずき）ふわふわ？
たくさんの人の前で歌うのって
初めてだから
流 また歌いたかったんでしょ？
（流）うん
でも それを誰かに届けるなんて
私にできるのかな？
私は好きよ 流の歌
フッ ありがとう あずき
（あずき）
ところで 門限は大丈夫？
あっ 門限！
急がなくちゃ
（あずき）でも 無理はしないでね
（流）うん きっと大丈夫
（シャッター音）
（矢須王）はい オーケー
（２人の笑い声）
（ルル）魔法が私に…
力をくれる
（アイドルファン）
あっ あああっ ああっ…
わあ ああーっ！
（店員）えっ!?
（風）ハァ ハァ…
ギリギリ！ ハァ…
毎日 忙しいな
（風）あ…
人少ないし ここでいっか
（うぐいす）えっ 何するつもり？
（風）時短 時短
（うぐいす）はわっ おっ…
（風）りりるら ぱりるら
ぱむぱむぱわー！
（うぐいす）はわわわ…
（うぐいす）わっ わわわ…
（手拍子）
（リリィ）ああっ
リリィ ちょっと早い
（リリィ）うっ ごめーん
ハァ…
今のところ
もう一度やりませんか？
あっ うん！
（せな）あー
２人とも 時間平気？
（リリィ）えっ
（ルル）あっ
やばっ 早く帰らないと
私も…
でも もっと練習… あっ
（あずき）ん？
（リリィ）ん…
（うぐいす）ニャ？
（リリィ）じーっ
（ルル）ん…
（あずき･うぐいす）ニャ？
（汐）ん… 遅い！
（ドアの開閉音）
（汐）ん？
（あずき：流のまね）ただいまー
（うぐいす：風のまね）
た… ただいまー
（汐）おかえりー
風
流？
もう２階？
ごはん もうすぐよー
（あずき：流のまね）
先 お風呂入るね
（うぐいす：風のまね）
次 入る！
何か変な声
（せな）お疲れ
２人とも
だいぶ うまくなったよ
（リリィ）エヘヘ 疲れたー
（ルル）よかったです
でも もっと頑張らないと
ライブ もうすぐだもんね
はい
２人とも 今日は よく休みな
頼んだよー うぐいす…
ハァ…
（せき込み）
（シャワーの音）
“猫使い”が荒いなあ
頑張ろー
（うぐいす）ほいっ
（あずき）ニャー！
（ルル･リリィ）わあ～
（塔子）できた！
（せな）うん…
（リリィ）かわいいー！
ルルちゃん 乗ってみて
こ… こうですか？
達成感 すごいね
うん まあ
達成感は すごいけど
ホントに これ乗るの？
大丈夫
こういうのは
全力でやるのが大事なの
見た目は ちょっと甘いかもだけど
ファンのみんなも
絶対 喜んでくれるって
そう言われると そんな気が…
（ルルとリリィの
はしゃぎ声）
（せな）してくるのか？
私は打ち合わせ行ってくるから
リリィとルルは今日も練習ね
せな レッスンよろしく
（せな）うん
はーい
（ルル）行きましょう
ん？ 着替え 早っ！
（スタッフ）
で ここでトロッコ 登場
動線的に いけそう？
（スタッフ）確認してみます
（塔子）あ…
うーん こうして見ると
思ってたより広いなあ
あのトロッコ 大丈夫かな？
う～ん
まあ いけるか？
（スタッフ）大道具の搬入は
当日でいいですか？
（塔子）あっ
（塔子）あっ はい 大丈夫です
いい感じの できてるんで
（ルルの荒い息）
（音楽）
（リリィ）んっ ハァ…
うわっ
アイテ～
（せな）リリィ
（リリィ）エヘヘ ごめんなさーい
ルルちゃん 今のところ もう一度…
（ルル）ハァ ハァ ハァ…
（リリィ）あ…
（せな）ルル？
（ルル）もっと 大きく動いて
私にできること… 全力で！
（ルル）ハァッ
あっ…
（ルル）あ… あれ？
（リリィ）ルルちゃん？
（せな）はっ んっ
んっ
（リリィ）ルルちゃん！
ハァ…
熱がある
リリィ 水持ってきて
タオルも！
うっ うん！
（ルル）おかしいな
ルルに変身したら
何だってできるって
思ってたのに…
（せな）最近の疲れが
たまってたんだと思う
あとで 病院にも行きなよ
（リリィ）ん…
ごめんなさい
すぐ練習に戻ります
ルルちゃん ダメだよ
今日は もう終わり
でも…
１日しっかり練習できる日
少ないです
フゥ…
確かに時間はないけど
ルルが倒れたら意味ないよ
ダンスも もう少し楽に
調整するから
お願いします やらせてください
言うこと聞きな
（リリィ）ううっ うっ…
ルルちゃん…
ただいまー
（リリィ）あっ
（ドアが閉まる音）
（塔子）会場 すっごいよかったよ
テンション上がったー！
帰りにファンの子とも会ってさ
“ライブ楽しみにしてます”って…
（リリィ）ううう… ああ…
せな どうした？
ルルが倒れた 少し熱もある
（塔子）あっ…
事務所命令 休みなさい
あっ！
あのっ… あっ…
（塔子）ん…
頑張るのと
無理をするのは違うから
（ルル）んっ…
そんなの ファンは求めてないよ
（ルル）あ…
ごめん 私が無理させたね
（ルル）あっ…
そんなことないです
１人で帰れる？
あっ はい
途中で こっそり
練習したりしない？
（ルル）うっ…
（リリィ）ん… しそう
そんな…
（エレベーターの到着音）
（ルル）あっ
お疲れさまです
（リリィ）待って
（ルル）え？
あのね 私 頑張ってる
ルルちゃんが好きだけど…
みんな いつもの
歌ってる時みたいなルルちゃんを
見たいんだと思う
いつもの… 私？
うん 初めてルルちゃんが
歌ってるところを見た時
思ったんだ
歌うことが大好きなんだって
何だか 歌うことで
自由になれるみたいに
みんなも きっと
ああいうルルちゃんが
見たいんじゃないかな
私も だけど
（ルル）あ…
歌うことが好きです
でも 私 それだけしか
考えてなかったから
（リリィ）ダメなの？
はい リリィさんは
それだけじゃないから
（リリィ）えー？ よく分かんない
（ルル）すみません
（リリィ）ん～
（ルル）それじゃあ
失礼します
（リリィ）ルルちゃん！
（ルル）え？
（リリィ）大丈夫だよ ルルちゃん
私ね
実は魔法が使えるの
私が魔法をかけるから
ルルちゃんが安心して
ライブできますようにって
エヘヘ
（ルル）あ…
（体温計の電子音）
（汐）うん
まだ ちょっと高いね
お昼ごはん 食べられそう？
（流）あ… 今はいい
ごはん キッチンに
用意しておくからね
あずき
お姉ちゃん寝かせてあげようね
おいで
（あずき）ミャー
（ドアの開閉音）
（流）あ…
お姉ちゃんは？
よく寝てる
ルルちゃんも風邪だったのかな？
学校でも はやってるって
（あずき）あ…
（うぐいす）ニャ…
そうかも
（流のハミング）
（ノック）
（流）はっ！
んっ
はい
お姉ちゃん 具合どう？
んっ あれ？
寝てたんじゃないの？
（あずき･うぐいす）ニャー
宿題やらなきゃいけないから
（風）ちゃんと寝たほうがいいよ
うん でも もう平気だから
（風）ん～
（風）ルルちゃんも
お姉ちゃんも意地っ張り！
２人とも
変なところが似てるんだから
（風）あっ… 私に任せて
（流）ん？
お姉ちゃんのことも
何とかするから
私ね 実は魔法が使えるの
え？
（風）フフッ フッ
風…
（うぐいす）バレたら…
（あずき）叱られるわよ
すぐ戻るから
（うぐいすたちの足音）
（風）んしょっと
（あずき）何するの？
（うぐいす）
ふあ～ むにゃむにゃ…
（風）りりるら ぱりるら
お姉ちゃんが… ルルちゃんが…
誰にも邪魔されずに
静かに休めますように
（流）あっ
雪 降ってる…
えっ？
（茉莉(まり)）これは 風かな？
（流）“魔法”だって
リリィさんも同じこと言ってた
実は魔法 はやってる… とか？
フッ
そんなわけないよね
（アナウンサー）
昨夜遅く 都内では
突然の大雪に見舞われました
雪は現在も降り続いており…
すっごい雪 まだ秋なのに
家 帰んなくていいの？
また呼び出されてるんでしょ？
（塔子）
フゥ フゥ フゥ…
この雪じゃ電車も動かないって
それより 今はライブ
曲も最高だし 歌もいい
ダンスも２人が頑張ってる
あとは 私たちが後押しして…
（せな）いいの？
え？
アイドルは 塔子の夢でしょ？
本当は塔子だって
ライブやりたいんじゃないの？
事務所が軌道に乗れば
チャンスは いくらでもあるよ
フッ
強がるなあ
軌道に乗らなかったら？
多分 大丈夫
（せな）何で？
何となく
でも きっと
うまくいく気がするんだ
フッ
そっか
（流）大雪で
今日の練習は中止だって
そうなの？ 学校は？
休みかな… 多分
（あずき）よかった
流が ゆっくり休めるわね
（流）うん
季節外れの雪…
これも 誰かの魔法なのかな
♪～
（流）レット！
るるりら ぷるりら
ぽっぷんぱーむ！
エヘッ
んん～
～♪
んっ
ルルちゃん！
あっ… ご心配おかけしました
（リリィ）
ルルちゃーん！ おかえり！
もう大丈夫なの？
はい
まあ いいリフレッシュ期間に
なったんじゃない？
ちょうど大雪も降ったから
はい もうバッチリです
（ドアが開く音）
（リリィ･ルル）あっ
おー ちょうどよかった
みんな いるな
ライブポスターが完成したぞ
（リリィたち）わあ～！
改めて見ると 緊張しますね
うれしくない？
（ルル）んっ…
ホントは わくわくしてます
わあ～ うん！
（リリィとルルの笑い声）
（塔子）んっ
さあ ライブまで時間ないよ
練習 練習！
（ルル･リリィ）はい！
（うぐいす･あずき）ニャッ ニャッ
（ルル）ルルット…
（リリィ）リリィ
これが…
（リリィ･ルル）
私たちの初めてのステージ！
♪～
～♪